Pronto llegará un mes
No sé si Lu Li tiene alguna idea.
Bai Feng.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
Mi relación con Luli
es más cercana de lo que piensas
Está descansando.
Si entras ahora,
entrar ahora.
Liu Yan.
Toda la gente de la mansión del marqués Wuyang lo sabe.
Estás en contra de su poder espiritual.
Naciste
eres la estrella de su vida.
Piénsalo bien.
Una chica como tú
solo puede sobornar a su chica con dinero.
Una vez que no tenga valor de uso,
te abandonará sin dudarlo.
Él
es una persona tan codiciosa.
Hermana.
Aunque Lu Li siempre
con dinero,
Pero lleva ropa hecha con la tela más barata.
También come la comida más barata en el restaurante.
Dejé el dinero ahorrado en el bolsillo para calentarlo.
No quiero gastarlo.
Aunque no entiendo
por qué siempre esconde
su lado real?
Pero mi padre me dijo que
Mira a la gente.
No puedes fijarte solo en su apariencia, sino en su corazón.
Así que confío en él.
Creo que no es el tipo de persona que dice la hermana.
No esperaba que Liu Yan me defendiera tanto.
Hermana tonta.
Estoy pensando en ti.
Si pasa algo,
no me culpes por no recordarte.
Gracias por tu amabilidad.
La última vez que la hermana mayor trajo a Du Ming a la Casa de la Perla,
la espada en mi cuello.
Todavía lo recuerdo.
Liu Yan confía tanto en mí.
No puedo decepcionarla.
Debo ayudarla a encontrar la hierba imperial lo antes posible.
Liu Yan.
¿Qué pasa?
¿No quieres buscar la hierba imperial?
¿Se te ocurrió una idea?
En realidad, no es una solución.
Pero en este momento,
solo podemos ir a la Casa de la Perla
para usar
métodos extraordinarios.
Cállate.
¿Me pateas?
¡Pórtate bien!
No te muevas.
No te muevas
Buda Baicao, ¿verdad?
Nos deja jugar contigo todos los días
No quieres decirnos
¿La forma de plantar la hierba imperial?
¿Verdad?
Ahora,
te doy dos opciones.
Dos opciones.
Primero.
Silencio.
Primero,
Danos la hierba imperial.
Hierba imperial.
Segundo,
¿Puedes dejar de hablar?
Bien.
Segundo,
nos dará la hierba imperial
o la hierba imperial?
¿O qué?
Te guisaré ahora.
Piensa en algo.
Para salvar la vida de tu antepasado,
sino también la hierba imperial.
Sí.
¿Qué dices?
¿Qué dijo?
No te oigo.
En voz alta.
Ustedes dos bastardos.
¿Cómo se atreven a tratarme así?
Te digo
La hierba imperial
no se puede comer después de guisar.
Si lo comes, tendrás poder espiritual.
Anciano, he vivido miles de años
durante miles de años.
¿Cuándo te has inclinado ante los demás?
Coman, coman.
¡Qué asfixiados!
Muy orgulloso.
No baja la cabeza.
Liu Yan.
Vamos.
¡Vamos!
¿Qué quieren hacer?
Adivina, no te muevas.
¡Pórtate bien!
Devuélvemelo.
¿Por qué esta horquilla me resulta tan familiar?
¿Lo olvidaste?
Este es el retrato
en el "Libro de la planta espiritual".
Sí.
La belleza en la pintura
en la cabeza.
Es esta horquilla.
¿Verdad, abuelo?
Les digo
Ustedes dos niños se atreven a tratarme así.
Si esta horquilla está un poco herida,
el antepasado no les hará ver el sol de mañana.
¿De verdad estás enojada?
Mayor.
En realidad,
no queremos obligarte así, ¿verdad?
No tenemos otro remedio.
Nosotros también somos pobres.
Si no encontramos la hierba imperial,
¿de verdad dejaste que Liu Yan
a alimentar a los demonios?
Sí, soy cruel con ese monstruo
No puedo vencerlo ni escapar.
No puedes
verme morir.
En realidad, hay algunas cosas
que no puedes hacer con fuerza.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo,
Si me dejan salir de esta casa de perlas,
les daré la hierba imperial.
¿Qué te parece?
Aquí.
Trato hecho.
Pero tienes que hacernos saber
cómo entraste, ¿verdad?
Todo esto
fue causado por mi demasiada bondad.
Hace mil años,
no tenía nada que hacer en el mundo humano.
Nada interesante.
La vi bajo la luna.
Parece que está preocupada.
Me atrae de repente
Señorita.
Señorita
Señorita, despierta.
Señorita.
¡Despierta!
Señorita,
¿Por qué quieres morir?
¿Quieres saberlo?
Entonces mañana a las 13:00.
ven a buscarme a la Casa de la Perla.
Te contaré mi historia.
Pabellón de la Perla.
Por cierto,
Me llamo Ling Xueyang.
Lingxue Yang.
Esta chica es muy guapa.
Su nombre también es bonito.
Parece que Dios realmente escuchó mi llamada.
No solo se encontró con algo interesante,
sino también con gente interesante.
¿Cómo puedes reírte?
Por supuesto que puedo sonreír.
Es un héroe que salva a la belleza.
Es tan hermosa como una historia de mito.
En la leyenda,
Entre los innumerables Marqués Wuyang,
hay una mujer muy sobresaliente, el Marqués Wuyang.
se llama Ling Xueyang.
Siendo el Marqués Wuyang,
saltar al río para vivir.
¡Qué casualidad!
fue salvado por una hierba que se convirtió en un demonio.
¿Y qué?
De todos modos,
Este es un buen comienzo.
Bien, bien, bien.
Siéntate.
Un buen comienzo.
¿Fuiste a la cita?
¿Sí?
Claro que sí.
Pero no esperaba que
no volvería.
Lingxue Yang, ya voy.
Lingxue Yang.
¿Qué quieres decir?
Déjame presentarte de nuevo.
Yo...
Ling Xueyang.
El actual marqués Wuyang
Jefe del mundo humano.
Marqués Wuyang
¿Qué? ¿Qué suicidio?
Te acercaste a mí a propósito para tenderme una trampa.
¿Qué quieres hacer?
Quiero tu hierba imperial.
No.
Si no,
quédate.
Quédate.
A ver quién puede ganar.
No me estofes.
Eso es todo.
Xue Yang me dejó en el pabellón de la perla.
Lee los documentos todos los días en la Casa de la Perla.
y se ocupa de asuntos oficiales.
y no me miraba.
La estoy mirando todos los días.
Es muy aburrida.
No puedo evitar burlarme de ella.
Ella me ignoró.
pero no se enojó.
Poco a poco,
Estoy acostumbrado a la Casa de la Perla.
Estoy acostumbrado a estar con ella todos los días.
Hasta una noche
cuando me desperté, no la vi.
Después de miles de años de soledad,
Es la primera vez que siento este calor.
No sé cuándo
espero verla en todos los momentos.
y acompañarla.
Ella sigue siendo fría.
No se ríe
Pero poco a poco empezamos a preocuparnos
Mi vida
nunca he tenido una vida tan tranquila.
tan feliz.
Por ella.
me convertí en una persona real.
no solo una hierba.
¿Y después?
La has agotado.
Niña,
¿Sabes hablar?
Bien, bien, bien.
Nuestro antepasado tiene una larga vida.
Solo nos hemos aprovechado.
Eso es agotamiento.
¿Qué dices?
En realidad,
Me preocupa que
la vida de los mortales es demasiado corta.
Quería darle la hierba imperial.
¿Sabes
por qué quiero tu hierba imperial?
Porque quiero sacarla.
Quiero el poder más fuerte del mundo.
Quiero que los mortales
y vivir en el mundo con dignidad.
y dejar de ser intimidado por los demonios.
y dejar de ser obstaculizado por la Vivienda de los Inmortales.
Ya no soy como ahora.
Sin la ayuda de la casa de hadas,
ni siquiera podía vencer a un dios de la sequía.
En ese momento,
quería darle la hierba imperial.
para que se tranquilice.
Pero...
Estaba dudando.
La vacilación de este momento
se convirtió en nuestra despedida eterna.
Lo abriré cuando me vaya.
¿Y después?
¿Qué pasó?
Según la leyenda,
en esa guerra,
murió con el dios de la sequía.
Estaba nevando durante tres días.
El pueblo lloró por ella durante tres días.
En la historia,
El cielo le compadece y ama a la gente.
Así que la enterré con la nieve de tres días.
Si le hubiera dado la hierba imperial
para sacarla.
Mayor.
No estés triste.
Sí.
Ling Xueyang no querrá verte así.
Vamos primero.
Deja que el antepasado se calme.
No obliguemos más al antepasado.
No esperaba que viviera diez mil años
y tenía un pasado así.
Incluso si no nos da la hierba imperial,
lo sacaremos también.
Liu Yan.
¿Has pensado
por qué Ling Xueyang le dio esa horquilla?
¿Crees que Ling Xueyang no puede volver?
para expresar su amor?
Es posible.
Pero creo que tiene más intención.
La horquilla puede estar relacionada con este límite.
Ling Xueyang sabe que está a punto de morir.
¿Cómo puede continuar?
Encarceló a su amado durante miles de años.
Pero esta horquilla
debe ser el único recuerdo
para él.
Aunque lo rescatemos,
no sirve para nada.
Lo que realmente lo encerró
es un nudo para Ling Xueyang.
Por eso,
no tenemos ninguna posibilidad de conseguir la hierba imperial.
Lu Li
Si me echan,
me acompañarías
a enfrentarme al demonio feroz?
No sé hasta dónde puedo acompañarte.
Pero haré todo lo posible
para acompañarte.
Liu Yan.
De hecho, ahora entiendo muy bien a Ling Xueyang.
Saca la Espada de Abrazo de Luna
y obtener un poder fuerte
para proteger a las personas que quieran proteger.
En el futuro,
enfrentaré a cualquier persona contigo.
cualquier cosa.
Espero que algún día
pueda ser tan fuerte que pueda protegerte.
No tengo miedo a nadie.
Lu Li
Gracias.
Qué cruel.
Sal.
No pareces un tipo que no teme a la muerte.
¿Cómo te atreves a venir a gritarme?
Parece que
¿Lo has pensado bien?
Qué cruel.
Quiero hacer un trato contigo.
¿Quieres?
¿Tú?
¿Qué derecho tienes
a negociar conmigo?
En cuanto a la capacidad,
Claro que no.
Pero sé que has estado persiguiendo a alguien.
Puedo ayudarte a conseguir a Liu Yan.
Bien.
Tengo curiosidad.
Entonces,
¿qué quieres?
Quiero ser fuerte
ser tan fuerte como tú.
Dime
¿cómo puedo hacer esto?
Pide lo que quieras.
No ruegas a nadie.
No importa si está de acuerdo o no.
Vale.
Entonces, te prometo tu petición.
Dime
¿qué es lo que quieres?
Cada año Chongyang elimina los espíritus,
es lo más importante de la mansión.
Estos días está seco y seco.
Es muy fácil caminar.
Tengan cuidado.
Cada rincón de la mansión
en cada rincón de la mansión.
Sí.
Wang Jian.
Ven.
Por qué no está Lu Li?
Estaba ocupado
¿Qué hizo?
¿Todavía piensa en mí?
Chenzi, cálmate
El jefe y el jefe Fang
no fueron a lavar el estanque de la luna para investigar los movimientos del reino de los demonios.
Lu Li
Tengo que ayudar a patrullar todos los lugares.
y conseguir la hierba imperial.
Realmente no puede hacer nada.
¿Cómo puede encontrar la hierba imperial?
Ya tengo una pista.
Depende de cuándo lo consigas.
Retírate.
Hermano Du.
Lo que prometí
lo que prometí.
Pero si te escondes así,
me haces sospechar.
Bai Feng.
En el pabellón de la perla,
en el pabellón de la perla.
Esta noticia es correcta.
No dejes que
afectará nuestro futuro en la mansión.
Hermano Du,
El Marqués Wuyang practica artes marciales a los tres años.
Cuando tenía diez años,
No es justo matar a un hombre de tres pies.
A los 16 años, fue elegido por el anterior marqués Wuyang.
y se convirtió en el líder.
Para ser fuerte,
a toda costa,
a toda costa.
Pensé que
el hermano Du se parecía mucho al maestro.
Tiene estrategias y coraje.
Ahora,
¿Por qué tienes tanto miedo a los lobos y a los tigres?
¿Cómo puedo no creer lo que dijo mi hermana?
Pero es un asunto serio.
Quiero ser más prudente.
¿Quién hubiera pensado que ese año
en el pabellón de la perla
en el pabellón de la perla.
Menos mal que me lo dijiste antes.
De lo contrario, Lu Li habría regalado la hierba imperial
Me temo que
no habría llegado mi día.
Me alegro de que lo entiendas.
Lo haré yo mismo.
Solo necesitas que
que no tengan tiempo para la Secta de la Perla.
Si lo logras, el mérito es de mi hermano.
Perdí.
Bai Feng no te meterá en problemas.
Gracias por tu amabilidad.
Algún día, controlaré la mansión del marqués Wuyang.
le devolveré el favor.
Me voy.
Quiero pedirte el fuego del demonio
para quemar el fuego que no se apagará en siete días.
Bien.
Te lo doy.
El fuego de demonio solo quema seres vivos.
durará mucho tiempo.
Tienes que aprovecharlo.
Liu Yan.
Bai Feng.
Normalmente,
eres tú quien se encarga de limpiar la casa de las perlas.
Entonces estas lámparas
estas lámparas.
Sí.
Me temo que no es tan simple.
Tengo que tener más cuidado.
Pero
Normalmente no hay mucha gente en la Pagoda de la Perla.
¿Hay que poner tantas lámparas?
Es precisamente porque nadie suele ir.
Si entran unos demonios,
¿qué haremos?
Liu Yan,
¿Estoy en lo cierto?
Sí, tienes razón.
Ahora voy.
Mayor.
No nos importa si quieres la hierba imperial.
No te escondas de mí.
Sal.
Bueno.
Me iré después de limpiar.
No te molestaré más.
Chica, ¿por qué no comes?
¿Tu nariz no funciona?
¿O el pastel de osmanthus no es dulce?
Porque quiero comer contigo.
Niña,
¿Desde cuándo tienes tanta conciencia?
¿Qué pasa?
Este año se han deshecho de los espíritus malignos.
incluso la Casa de la Perla.
Según mis cálculos,
han pasado casi cien años.
nadie ha venido a la Casa de la Perla para evitar problemas.
Mayor, ¿te refieres a que en años anteriores
no vino a la Casa de la Perla?
No, no, no.
Me asusté cuando llegué.
No sé qué pasó este año.
Hay tantas luces de excavación.
¿Qué pasa?
¿No es todo tuyo?
¿Hay algún problema?
¡Es fuego de demonio! ¡Corre! ¡Corre!
Xue.
¿Dónde está Liu Yan?
La hermana Bai Feng
a la sala de la perla para deshacerse de la lámpara escondida.
Aún no ha vuelto.
Bai Feng.
¿Cuánto tiempo se fue?
Parece que hace horas.
Se ha ido el agua.
El Pabellón de la Perla se ha ido por agua.
Trae agua.
Vamos, vamos.
¡Apaguen el fuego!
¿Por qué no se puede apagar?
Este es el fuego de demonio que ha hecho la magia
Una vez quemado, el agua no se apagará durante siete días.
Vamos, chica.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Rápido!
¡Vengan! ¡Vengan!
Rápido.
Por aquí.
Rápido, rápido.
Trae agua.
Rápido.
Ve a buscar agua.
Ven, dame más agua.
No, tenemos que encontrar una manera de salir.
De lo contrario, nos devorará el fuego de demonio.
No sirve de nada.
Mira la luz de este techo.
Es el fuego de demonio.
se anexa a la barrera de la Pagoda de la Perla.
Cualquiera vivo no puede escapar.
¿Qué hacemos?
Chica,
Mayor, usé mi poder espiritual
para ayudarte a encontrar un camino.
Es demasiado tarde.
¿Y tú?
No te preocupes por mí.
No puedo salir.
Aunque pueda detener el fuego de demonio,
no puedo salir de este límite.
Pero tú eres diferente.
Todavía tienes una oportunidad.
¿Qué estás haciendo?
La horquilla que te dio Xueyang
porque
Esta es la llave para abrir la barrera de la Secta de la Perla.
Ya lo sabías, ¿verdad?
Devuélvemelo.
Si ella sigue aquí,
ella no necesita que hagas esto.
Pero ya no está.
Ella ya no está.
Solo tengo esta horquilla.
¿Incluso quieres quitármela?
Mayor.
Esto es lo último que me dejó.
No puedo vivir sin él.
Liu Yan.
Mayor.
Puedes quedártelo si quieres.
Pero,
No podemos perder.
Por aquí.
Trae más agua.
Lu Li
Liu Yan.
¿Estás adentro? Respóndeme.
Si no es suficiente, vuelve a llamar.
Bien, ya voy.
Toma.
Un cubo más.
Lu Li, no vayas
Es demasiado peligroso.
Acabo de averiguarlo.
No hay nada adentro.
Luli
Ya voy, ya voy.
Rápido, rápido.
Rápido.
Liu Yan.
Lu Li
Sácame de aquí.
Bien.
Te llevaré.
Este poder espiritual contrarrestado
ha hecho tal poder.
Durante tantos años,
por fin has salido.
No me atrevo a salir.
Tengo miedo de salir
nunca te volveré a sentir.
¿Por qué no?
¿No eres la líder de la hierba?
El mundo frente a ti
es lo que he protegido
que protegí.
en cada centímetro de tierra.
¿Lo sientes?
Sí, Xueyang.
Lo siento.
Pero te extraño mucho.
Hierba imperial.
Yo...
Mayor.
Tu pelo.
Cumplieron sus promesas.
y me dejaron salir de la casa de las perlas.
Yo también cumplo mi promesa.
Les daré la hierba imperial.
Pero tú...
Yo...
¿De qué hablas?
Aunque mi pelo está blanco,
sigo siendo
un antepasado guapo.
Chica.
Ponme esto.
¿Es bonito?
Sí.
No hay banquete sin fin en el mundo.
Esta vez,
tengo que irme.
Sin mi compañía,
sin mi compañía.
Realmente me extrañas.
Si no me quieren, díganme directamente.
Si lo digo, no me quedaré.
Mayor.
¿A dónde vas después?
Vuelve a mi casa de hadas.
Así es.
¿De dónde vienes?
¿A dónde?
Entonces,
en el futuro?
Chica,
Tienes a Lu Li a tu lado
¿te sentirás solo?
Mientras haya destino
nos volveremos a ver.
Vamos.
¿Qué pasó?
Solo me fui un par de días.
Ha pasado algo tan grave.
El pabellón de la perla está en la mansión del marqués Wuyang.
durante miles de años.
¿Cómo puede haber un incendio?
Habla.
Supongo que hay discípulos
por descuido derribó la lámpara.
Por eso hubo un incendio.
Dicen que es fuego de demonio.
No se extingue por mucho tiempo.
Señor,
Yo testificaré.
es el fuego de demonio.
La fuente de agua ordinaria no puede apagarse.
Ese día en el incendio,
en el incendio.
debe ser refinado por la hierba imperial.
Escuché que
Liu Yan.
Recientemente va a la casa de las perlas.
Supongo que también es para encontrar la hierba imperial.
¿Dónde está el demonio de hierba de miles de años?
Ese demonio de hierba
desapareció después del incendio.
Supongo que
él solía estar atrapado en el pabellón de la perla.
Para escapar de la prohibición,
para escapar de la prohibición.
La inferencia de Bai tiene mucha razón.
Yo
también lo creo.
Sinvergüenza.
Dicen que
Ese demonio de hierba tiene una buena relación con Liu Yan.
Cuando se fue,
ya entregó la hierba imperial a Liuyun.
Liu Yan.
Liu Yan sí consiguió la hierba imperial.
Esperando a que su majestad lo presente.
¿De verdad lo conseguiste?
Este Liu Yan es increíble.
No es una persona normal.
De verdad es la hierba imperial.
Parece que el cielo no va a morir. El mundo humano está salvado.
Liu Yan.
Esta vez,
has hecho un gran trabajo.
En cuanto al fuego de demonio,
Ya que tenemos la hierba imperial,
aunque sea una compensación,
no investigaré la quema de la sala de perlas.